izlence
1-police profili olusturma
2-bu iliskilere gore ml modeli ile tahmin yapma

yapilacaklar
TAMAM-her bir urunun verilerini inceleme
-her bir policenin hatasizca grafiklerini kaydetme
-gelir grafigi duzeltilmeli
-yasda null deger var mi kontrol

-!!! ozellik - police grafik cikarma fonksiyonu
-!!! ML oncesi veri yorumlama


---okkes---
- her commitin sonuna parantez icinde adini yazmayi unutma

+ yazmaya calistigimiz fonksiyon, her grup icin demografik ozellikleri ve soruları analiz ediyor suan icin. saat: 11:44 Pazar

abi buradaki degil masterdaki text dosyasini kullanalim. her bransta kayit dosyasi olunca kafa karistirici oluyor. buradaki yazilari ona aktarip bu branstaki texti silebiliriz bence -mali
abi  bi de fonksiyonlara kendi ismimizi eklemeyelim sacma oluyo

---mali---
her bir urun icin column name degiskenine bagli bir fonksiyon yapmaya calisiyordum, yarim kaldi. onu yaparsak tum urunler icin grafikleri hizlica hazirlayabiliriz!
benim bransimdan pullayabilirsin (tamam)
police grafik fonksiyonunu tamamladim. simdi sira ozellik-police fonksiyonunda
